Stanowisko wieloprocesorowego systemu klasyfikacji i analizy sygnałów fizycznych czasu rzeczywistego.,"Wykorzystanie istniejących rozwiązań systemowych pracujących w czasie rzeczywistym i spełniających funkcje monitorująco-diagnostyczne. Prezentacja widma częstotliwościowego danej wielkości fizycznej zmiennej w czasie, szczególnie widma sygnału elektrycznego. Analiza widma sygnałów elektrycznych, ich częstotliwości dominującej, mocy, zniekształceń harmonicznych, przepustowości i innych składników widmowych sygnału pod kątem oceny i diagnostyki charakterystyk urządzeń elektronicznych. W skład stanowiska wchodzą
• Skaner 3D
• Dedykowana jednostka sterująca
• Oprogramowanie
• Akcesoria