Stanowisko modelowania i generowania siatki w geometrii w warunkach systemu czasu rzeczywistego,"Stanowisko wykorzystujące oprogramowanie do modelowania zagadnień związanych z polami elektromagnetycznymi niskiej częstotliwości, oparte na równaniach Maxwella. Pozwala na projektowanie i analizowanie dwu- i trójwymiarowych układów elektromagnetycznych i elektrycznych, z uwzględnieniem efektu naskórkowego, zbliżenia czy prądów wirowych. Dodatkowe, unikalne możliwości odwzorowania przemieszczenia elementów umożliwiają bardzo rzeczywistą symulację urządzeń takich jak silniki, siłowniki, transformatory, głowice zapisu R/W, elektromagnesy i in. Kluczową zaletą ANSYS Maxwell jest jego zautomatyzowany proces rozwiązywania, w którym wymagane jest jedynie określenie geometrii, właściwości materiałów i żądanych parametrów. Zawiera narzędzie do modelowania geometrii w oparciu o prymitywy geometryczne oraz algebrę Boole'a. ANSYS Maxwell jest w stanie automatycznie wygenerować siatkę dla rozwiązywanego zagadnienia.
W skład stanowiska wchodzą:
• Stanowisko do analizy danych systemowych i generacji siatki w geopetrii (oprogramowanie)
• Dedykowana jednostka sterując